Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Анай) Сәлем Та-сан? Уау, біраз уақыт өтті!
‎Қалайсың?
‎(Хайда) Ахаха Генки Генки
(Анай) Келесі жұмысыңды шештің бе?
‎Аа, бұл болғалы тұр...
Мен бақыттымын.
Шынымды айтсам, мен уайымдадым.
Дәл осылай, әйтеуір
Қызық, Хайда мырза екеуміз айырылысып қаламыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
‎Біз сенімен тек жұмыс үшін кездескен жоқпыз, солай ма?
мырза. Хайда…
Қарсы болмасаң...
Бүгін менімен түнеуге бола ма?
Жоқ!
А, мүмкін емес пе?
‎Менің бөлмелесім ұялшақ!
Иә…
Огами мырза ше?
Огами? Жоқ, аз ғана
Біз олардың түнде қалуын өтінетіндей жақсы дос емеспіз...
‎(Анай) Иә? (Хайда) А?
♪~ Бірақ Хайда-сан екеуміз де онша жақын емеспіз, солай ма?
♪～
‎(Хайда) Арзаны жақсы.
‎Егер сіз кеңсе қызметкері болсаңыз, пакеттік төлемдерге жеңілдік беріледі.
‎(Хайда) А, онда бұл 8 сағаттық.
‎(Сатушы) Сізге көп рахмет.
‎Шығу кезінде осы слипті алдыңғы үстелге әкеліңіз.
‎Фуу…
‎Ха…
Мен ұйықтай аламын ба?
Мүмкін емес!
Сіз жұмысқа тұрғанша кездеспеймін дедіңіз бе?
Бұл Рецуко үшін түбегейлі қадам болды.
‎(Ретсуко) ‎Мен бүлініп қалдым.
Мұнда қатаң болайық.
‎(‎Вашими‎) Жақсы шешім.
Сіз бір-біріңізге сүйенетін қарым-қатынас жақсы емес
‎Мен сізбен жиі хабарласып тұрамын.
‎(Вашими) Дұрыс жауап
‎Бірақ мен біраз уайымдап тұрмын.
Иә?
Бұл Хайданың құмарлығы бар ойын.
Сізде ойнайтын достарыңыз бар, солай ма?
(Уашими) Ойын ескі, Гори-чан.
Мен ол адам жаман адам емес деп үміттенемін.
‎Хайда-кун ‎Себебі сен оңай әсер ететін типсің
Бұл қайда?
‎Necafe қазір Necafe
‎(Хайда) «Неге?»...
Шығу тегі туралы айтатын болсақ, бұл сіз едіңіз!
Ах!
‎“Анагура‎‎Огикубо‎ дүкені”
‎(Хайда) Иә? Мен мұндай нәрсені естігенде не істеуім керек?
‎Мм… Иә…
(Есіктің ашылған дыбысы) (Хайда) Иә?
‎(Әйел) Бұл Хайда ма?
Иә…
Мен Шикабане
Қандай сәйкестік?
О, жоқ...
Мен басқа адамның әйел екенін білген бойда
Жұмбақтан қызыққан ер адамдар бар.
Жақында менімен сыртта кездесуіңізді өтінемін.
Бұл қиыншылық.
‎Еркек болып көріну ыңғайлырақ.
‎Менімен кездесуге болады ма?
‎Хаиданың құрбысы бар.
‎Некафеге не үшін келдің?
‎Басатын жерің жоқ болса, қызыңа жылау керек.
Сонша ақша төлеген соң ақша жоқ деп айта аласыз ба...
Бұл мұндай атмосфера емес еді.
Сіз қанша төледіңіз?
‎(Хайда) Осыншама
30 000? Бұл ақылсыз
‎(Хайда) №, 30…
Сен ақымақсың ба?
А... білесің бе... Түпнұсқа туралы айтсам...
Иә? иә?
Кофе сервері соңғы уақытта өзін жақсы сезінбейді.
Менің Netcafe-ге түсіп кеткенім кінәлі ме?
Бұл идея жаңашыл.
‎Қайырлы түн~
‎(Хайда) Хмм... Ммм...
(теру дыбысы)
‎(Хайда) Хмм...
‎(аяқ дыбысы)
Мен ұйықтай алмаймын
‎(Хабар рингтоны) ‎(Haida) Huh!
‎
‎Ха…
Иә?
‎Хмм? О... күте тұрыңыз.
‎Ағымдағы мекенжай?
‎Хух~ ‎“Хайда” – оның шын аты.
‎(Хайда) Уау! Мұнда не үшін келдің?
Мен жұмысқа келдім.
Жұмыс?
‎Интернеттен табылған жалғыз кадрлар
‎Іс қағаздарын жүргізу, дүкенді таныстыру, жазу және т.б.
Мекен-жайыңыз болмаса, түйіндемеңізді жазу қиынға соғады, солай ма?
Сіз оны лайықты компанияға жіберуді жоспарлап отырсыз ба?
Ондай жағдайда жалған адрес жазу қауіпті емес пе?
Қоғам мүшелері үшін сенім бірінші орында, солай ма?
‎Ата-анамның мекен-жайын жазуым керек пе?
‎(Хайда) Ата-анамның үйі біраз...
Себеп болуы керек. Бұл Necafe немесе басқа нәрсеге түспей ме?
Шикабаненің досы ма? Ха~
Мен оларды сізге міндетті түрде таныстырамын. Сайтта адам жеткіліксіз.
Сіз ауыр жүкті көтере аласыз ба?
Мен сенімді емеспін...
Қалыпты жұмысқа орналасқыңыз келсе, ақшаңызды жинап, алдымен осы жерден кетіңіз.
Мен сұхбатқа ұйқысыз зомбидің жүзімен барғанымда да,
Сізді тастап кетесіз.
Мұнда келгенде аяғыңды дұрыстап қарау керек.
‎Егер сіз жарқын болашақты армандаған болсаңыз
‎Себебі ол бітеліп қалады, солай ма?
‎Жүру
Жұмыс киімін сол жерден алуға болады.
‎Хаа
‎Мм... Ммм.
‎Nuo~
‎Хайда-кун ‎Жақсысың ба? Сіз бара аласыз ба?
Сәттілік!
‎(Хайда) Ха хмм хааа хмм...
Ах!
‎Ах~ Ах~
Менің физикалық күшім онша емес.
А, қарным ашты.
‎Бірақ мен тамақ ішкенде құсамын...
‎(Хабар рингтоны)
(Хайда) Күнделікті жалақы 10 000 иен
‎Интернет-кафеде тұру ақысы 2000 иен
‎Тамақтану шығындары 1520 иен
Ванна ақысы 480 иен
‎Монета шкафын пайдалану ақысы 900 иен
‎Монетаның кір жуу ақысы 800 иен
Ал, онда...
‎(Клерк) Бұл Хайда мырза.
Бүгін таңертең үйге барасыз ба?
(Хайда) Иә, түн ортасында оқиға орнында болды.
‎(Сатушы) Бұл қиын көрініс болған сияқты.
Ұйқы
(сатушы) Жақын жерде бір оқиға болған сияқты.
‎Қазір барлық жеке бөлмелер орналасқан.
Тек ашық орындар қалды.
Қарсысыз ба?
(Хайда) ‎Ақшаңызды тез жинап, бұл жерден кетіңіз.
‎(Хабар рингтоны)
‎( құлаған дыбыс)
‎(Фенеко) Рецуконың тұрақты байланысы ‎Оқыңыз
‎(Фенеко) Аматсусае ‎Біз бір-бірімізбен байланысымызды үздік.
‎Ол сондай үмітсіз! Анау ақымақ!
Бұл сөзсіз ойын, солай ма?
‎Түні бойы ойнап жүр, мен сенің ұйықтап жатқаныңа сенімдімін, солай ма?
Фенеко, бұл ойын емес.
‎Мяу! Кешіріңіз...
Мен жай ғана толқып кеттім...
‎Бұл жолғы сауалнама – өмір сүру жағдайын зерттеу.
Хайданың жүрегінен шайтанды қуып тастаңыз ...
Жарқын болашақты жүзеге асыру
Ең жақсы ойын-сауық!
‎Хахаха...
Хайда!
Біреу жоқ па?
‎(Ретсуко) Икусуды пайдаланып жатқан шығар
Сәлем Хайда!
‎Есік Егер сынғың келмесе, тыныш шық!
‎Хайда~!
Мен мұнда екі аптадан бері тұрамын.
‎Иә~
Сіз нені айтып тұрсыз?
‎(Ұялы телефон рингтоны)
‎Tsk, тітіркендіргіш.
‎Смартфоныңыздың қоңырауы кім?
Қоңырау соғып тұр
‎Хмм... а
‎Ха…
‎Мм…
О, Рецуко?
‎Хмм…
Не?
‎Хайда-кун, қазір қайдасың?
Иә?
‎Үй... Бірақ
‎(Вашими/Гори) алдау.
‎Ретсуко Шындыққа қараңыз
‎Қашықтан бақыланатын ‎Қызық күндер
‎(Вашими) ‎Осы уақытта мен онлайн ойын арқылы танысқан әйел.
‎Екі адамның ғашық болуы...
(Вашими) Ал Хайда екінші тараптың үйіне көшіп келді...
‎(Вашими/Гори) ‎Жақында жұп болады
Instagram желісінде косплей фотоларын жүктеп жатқан екі адам
‎Осындай бос сөзді айтып, болжауды доғара аласыз ба?
Олай ойласаң, Хайда-куннан сұра.
Әйтпесе, адасушылықтарымыз көбейе береді.
Сәлем, Рецуко
Қайтадан мұқият тыңдаңыз.
Қараңыз
‎(Ретсуко) Қорқынышты мүмкін емес
‎Онда мен оны сен үшін тыңдаймын.
Мен сұрай алмаймын...
‎ (ұйықтау тынысы)
‎Ха... Иә?
Қайырлы таң
‎Мм! Ал...
Иә?
Ол зомби сияқты көрінді, ол өлді.
Докачин-сан оны маған алып келді.
‎Мен денемді созып, ұйықтағаныма біраз болды.
А...
‎Бұл бөлмені екі адам жалға алса, арзанырақ.
‎Неге бөліспеске?
‎Жоқ, мен оны тоқтатамын.
Тіпті мен аздап жауапкершілікті сезінемін.
Оқиға орнына шаршамай келсең, Жарақат алсаң бітті.
‎(шу) ‎(Хайда) Ах.
Біріккен майдан құрайық
Олар сол жерде солай істеді, солай ма?
Шикабанеге қара!
‎Бұл өте сирек кездесетін бұйым ‎Мұрамаса семсерінің күші!
‎Йошикита
‎(Хайда) Найзағай найзағай!
бастап
‎(Хайда) Гидро найзағай!
Қайдан?
‎Соңғы найзағай!
‎(Құбыжықтың айқайы)
‎(Хайда) Ораораора…
‎(Хаида/Шикабане) ‎Тым финал
‎(Хайда) Аяқ
‎ (ұйықтау тынысы)
‎Хмм!
‎Ха…
‎О, болды!
‎(Хайда) Оңай жеңіс
‎Оссу Шикабане
‎Осу
Хайда, сен бүгін аңға барасың ба?
‎Хмм, мен бүгін тоқтайтын шығармын.
Кеше Хайда ұйықтаған соң, мен жеке ойнадым.
‎Жоғалған орманда Жаңадан бастаушылармен танысыңыз
‎Уау~
Біз таңға дейін бірге ойнадық.
‎Бұл адам соңғы найзағайды көргісі келеді.
‎Мен сізге аздап көрсетейін бе?
А, міне, келді.
Сол адам
‎(Хайда) Ху~
Бұл өте қиын.
‎Сәлеметсіз бе, танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Фенелопа
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory